1. Siempre parece imposible hasta que se hace (Nelson Mandela)

2. La motivación es lo que te pone en marcha, el hábito es lo que hace que sigas (Jim Ryun)

5. No dejes que lo que no puedes hacer interfiera con lo que puedes hacer (John R. Wooden)

6. La buena fortuna favorece a los atrevidos (Virgilio)

7. Siempre se puede ser mejor (Tiger Woods)

8. No hay un sustituto para el trabajo duro (Thomas Edison)

9. He fallado una y otra vez a lo largo de mi vida. Es por eso por lo que he tenido éxito (Michael Jordan)

10. Sin estudiar enferma el alma (Séneca)

11. El hombre que es un maestro de la paciencia es un maestro de todo lo demás (George Saville)

12. Un libro es como un jardín que se puede llevar en el bolsillo (Proverbio chino)

13. Si hiciésemos todas las cosas de las que somos capaces, nos asombraríamos (Thomas Edison)

14. Cuanto más trabajo, más suerte parezco tener (Thomas Jefferson)

15. La calidad nunca es un accidente, siempre es resultado de un esfuerzo de la inteligencia (John Ruskiin)

17. Tus talentos y habilidades irán mejorando con el tiempo, pero para eso has de empezar (Martin Luther King)

26. Emplea todos tus esfuerzos, incluso cuando las posibilidades jueguen en tu contra (Arnold Palmer)

27. Lo maravilloso de aprender algo es que nadie puede arrebatárnoslo (B. B. King)

28. Somos lo que hacemos repetidamente. La excelencia, entonces, no es un acto sino un hábito. (Aristóteles)

29. Ponte objetivos arduos y no pares hasta llegar ahí (Bo Jackson)

30. El hombre bien preparado para la lucha ha conseguido medio triunfo (Miguel de Cervantes)

32. Todo es práctica (Pelé)

33. Es posible recuperarse de una derrota, pero cuesta más perdonarse a uno mismo por no haberlo intentado (George Edward Woodberry)

37. A quien teme preguntar le da vergüenza aprender (Proverbio danés)

38. La perseverancia puede transformar el fracaso en un logro extraordinario (Matt Biondi)
Ver los pequeños progresos del día a día como una suma de factores que nos hace mejorar es una manera de seguir esforzándonos.

39. La paciencia, la perseverancia y el sudor hacen una combinación invencible para llegar al éxito (Napoleon Hill)
Una combinación para llegar a nuestros objetivos.

40. El éxito depende del esfuerzo (Sófocles)
Ver el esfuerzo como algo que llega solo no tiene sentido, según el pensamiento de Sófocles.

41. Nadie que haya dado lo mejor de sí mismo lo ha lamentado nunca (George Halas)
Un modo de animarnos para mostrar la mejor faceta de nuestras capacidades.

42. Sin autodisciplina, el éxito es imposible (Lou Holz)
Saber gestionar la propia conducta es clave para estudiar bien.

43. Quien no lo ha dado todo no ha dado nada (Helenio Herrera)
Para mantenerse con una mentalidad que apunte hacia la ambición, nada como frases para estudiar de este estilo.

45. La energía y la persistencia conquistan todas las cosas (Benjamin Franklin)
El valor del estudio debe verse con perspectiva, teniendo en cuenta que es la paciencia lo que nos permite aprender.

46. Cualquier esfuerzo resulta ligero con el hábito (Tito Livio)
Una manera positiva de ver el esfuerzo de convertir el estudio en un hábito.

47. Haz de cada día una obra maestra (John Wooden)
Para aspirar a nuestros objetivos de aprendizaje, nada como dar el máximo de nosotros (casi) cada día.

48. Ten paciencia; todas las cosas son difíciles hasta que se hacen fáciles (Saadi)
Otra de las frases para estudiar que destacan la importancia de la paciencia.

49. ¿Cuál es el sentido de vivir si no haces al menos una cosa destacable? (Anónimo)
Una reflexión para fijarnos objetivos que nos obliguen a esforzarnos.

50. El secreto de ir avanzando es empezar (Mark Twain)
Otra de las frases motivadoras para centrarse en el aquí y el ahora.

51. Ten paciencia con todas las cosas, especialmente con ti mismo (Saint Francis de Sales)
Una recomendación para dirigir a uno mismo la atención y preguntarse si realmente se está haciendo todo lo que se puede hacer o se usan excusas victimistas para no seguir estudiando.

52. ¡Nunca te rindas! El fracaso y el rechazo son solo el primer escalón hacia el éxito (Jim Valvano)
Una buena manera de darse ánimos es recordar esta frase del entrenador de baloncesto Jim Valvano.

53. No mires el reloj; haz lo mismo que él, ve avanzando (Sam Levenson)
Una manera muy poética de instarnos a seguir esforzándonos.

54. La paciencia es amarga pero sus frutos son dulces (Jean Jacques Rousseau)
Una de las frases más recordadas de este filósofo.

55. Esfuérzate al máximo. Lo que siembres hoy dará sus frutos mañana (Og Mandino)
Para estudiar bien hay que poner la mirada en el presente, pero también es bueno motivarse mirando hacia el futuro. Por eso frases motivadoras para estudiar como esta son muy útiles.

56. No importa cuán despacio vayas mientras no te detengas (Confucio)
Una de las inspiradoras reflexiones del filósofo oriental Confucio.

57. Acepta los retos para sentir la euforia del triunfo (George S. Patton)
Una invitación a abrazar las tareas difíciles.

58. Ganar no lo es todo, pero querer ganar sí lo es (Vince Lombardi)
Otra de las frases de motivación de Vince Lombardi, en este caso centrada en la importancia de mantener una mentalidad positiva.

59. Lo que puedes hacer hoy puede mejorar todos tus mañanas (Ralph Martson)
Una frase para recordarnos el valor de los progresos que podemos hacer en el presente.

60. Los problemas no son signos de Stop, son pautas (Robert H. Schuller)
Para ver las dificultades con espíritu constructivo, nada como recordar esta observación.

61. Puedes encontrar derrotas, pero no debes ser derrotado (Maya Angelou)
Una frase de motivación que habla sobre lo importante de dar continuidad a nuestros esfuerzos por mejorar.

62. No es que sea muy listo, es que me quedo durante más tiempo trabajando en los problemas (Albert Einstein)
Una frase que tiene mucho valor viniendo de uno de los referentes intelectuales del siglo XX.

63. La perseverancia es caer 19 veces y levantarse 20 (Julie Andrews)
Una manera muy visual de expresar la importancia del esfuerzo.

64. El precio del éxito es el trabajo duro (Vince Lombardi)
No hay otra forma en la vida para lograr el éxito.

65. Todos nosotros sabemos algo. Todos nosotros ignoramos algo. Por eso, aprendemos siempre (Paulo Freire)
Paulo Freire es considerado como uno de los mejores pedagogos de la historia.

66. El 80% del éxito se basa simplemente en insistir (Woody Allen)
Persistir e intentarlo de nuevo por mucho que fallemos, esa es la clave.

67. Hazlo o no lo hagas, pero no lo intentes (Maestro Yoda)
Unas palabras muy inspiradoras que pronuncia este gracioso personaje en “El Imperio Contraataca”.

68. El poder está dentro de ti
Algo que todos los estudiantes deben tener claro.

69. Siempre he creído que si uno se pone a trabajar, los resultados llegarán tarde o temprano (Michael Jordan)
Los grandes jugadores como Michael Jordan, que han estado en la élite, conocen los frutos del trabajo duro.

70. Enseñar no es transferir conocimiento, sino crear las posibilidades para su propia producción o construcción (Paulo Freire)
Una de las mejores definiciones que podemos encontrar sobre la enseñanza.

71. Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana (Walt Disney)
Una buena forma de saber si vamos por el buen camino.

72. La fuerza no viene de ganar. Sus luchas desarrollan sus fortalezas. Cuando uno atraviesa dificultades y decide no rendirse, eso es fuerza (Arnold Schwarzenegger)
La persistencia es el único camino y más cuanto más difícil es la situación a la que nos enfrentamos.

73. Los tiempos difíciles nunca duran, pero las personas fuertes sí (Robert H. Schuller)
Un alegato a la fortaleza de espíritu y a la determinación cuando tenemos que superar alguna adversidad.

74. Dios le da las mejores batallas a sus mejores guerreros
Una manera muy poética y alegórica con la que podemos motivar a cualquier estudiante.

75. La fuerza no viene de la capacidad física. Proviene de una voluntad indomable (Mahatma Gandhi)
Una frase muy inspiradora y emocionante que nos legó este gran activista y político indio.

76. Tú tienes poder sobre tu mente – no fuera en los acontecimientos. Date cuenta de esto y encontrarás la fuerza (Marco Aurelio)
Conocer nuestras propias fortalezas y ser capaces de gestionarlas y utilizadas en nuestro beneficio es una garantía de éxito.

77. Aprender es descubrir que algo es posible
El aprendizaje nos abre puertas a mundos que ni siquiera conocíamos.

78. Cada logro comienza con la decisión de intentarlo (Gail Devers)
Una frase verdaderamente motivadora que nos puede servir para dar ánimos a un estudiante.

79. Toda la adversidad que he tenido en mi vida, todos mis problemas y obstáculos, me han fortalecido. Es posible que no te des cuenta cuando sucede, pero una patada en los dientes puede ser la mejor cosa del mundo para ti (Walt Disney)
Un consejo vital que nos anima a aprovechar y canalizar todo lo que nos pase, incluso lo malo.

80. Cualquiera puede esconderse. Enfrentar los problemas y buscar la solución es lo que te hace fuerte (Sarah Dessen)
Sin duda, es justamente el valor lo que define a los audaces y fuertes.

81. Con esfuerzo y perseverancia podrás alcanzar tus metas.
Debemos tener claro que esta es la única receta para lograr todos nuestros sueños.

82. El estudio no se mide por el número de páginas leídas en una noche, ni por la cantidad de libros leídos en un semestre. Estudiar no es un acto de consumir ideas, sino de crearlas y recrearlas (Paulo Freire)
Sin duda, una de las mejores definiciones de lo que es el estudio.

83. No se trata de dónde vienes sino a dónde vas (Ella Fitzgerald)
Teniendo un objetivo claro en la vida podremos lograr cualquier cosa.

84. Nunca consideres el estudio como una obligación, sino como una oportunidad para penetrar en el bello y maravilloso mundo del saber (Albert Einstein)
Más nos vale hacerle caso al mayor físico de la historia.

85. Dime y lo olvido, enséñame y lo recuerdo, involúcrame y lo aprendo (Benjamin Franklin)
Una progresión lógica que nos enseña cómo funciona el aprendizaje.

86. Con mis maestros he aprendido mucho; con mis colegas, más; con mis alumnos todavía más (Proverbio Hindú)
Un proverbio verdaderamente inspirador tanto para estudiantes como para profesores.

87. Todos nuestros sueños pueden convertirse en realidad si tenemos el coraje de perseguirlos (Walt Disney)
Esta cita de uno de los hombres más exitosos del siglo XX puede servirnos como referencia de lo que hay que hacer.

88. Aprender es como remar contra corriente: en cuanto se deja, se retrocede (Edward Benjamin Britten)
El aprendizaje debe ser constante a lo largo de la vida.

89. La educación no cambia al mundo: cambia a las personas que van a cambiar el mundo (Paulo Freire)
Una frase que nos anima a ser cada día mejores estudiantes.

90. Lo que con mucho trabajo se adquiere, más se ama (Aristóteles)
Una frase que sigue teniendo su vigencia más de 2000 años de ser pronunciada.

91. Si quieres aprender, enseña (Cicerón)
No hay otra regla: Los mejores estudiantes son los que saben enseñar.

92. Vive como si fueses a morir mañana. Aprende como si fueses a vivir siempre (Mahatma Gandhi)
Gandhi nos transmite en esta frase inspiración y optimismo a partes iguales.

93. El verdadero discípulo es el que supera al maestro (Aristóteles)
Ser mejores que nuestros maestros puede ser un objetivo en la vida.

94. Conserva tus sueños, nunca sabes cuándo te harán falta
Los seres humanos vivimos la vida en función de nuestros sueños.

95. El éxito no llega por casualidad; Es trabajo duro, perseverancia, aprendizaje y sacrifico (Pele)
Siguiendo este consejo tenemos muchas probabilidades de lograr nuestros sueños.

96. Si tienes un sueño en tu corazón y de verdad crees en él, corres el riesgo de que se convierta en realidad (Walt Disney)
Una frase cargada de inspiración y motivación.

97. No es magia, no es suerte, no es un milagro. Es trabajo duro con inteligencia.
El trabajo duro nos llevará a cotas insospechadas.

98. Creo que puedo, sé que puedo y lo haré
Si lo creemos posible, lo lograremos.

99. El trabajo duro vence al talento cuando el talento no trabaja duro
Trabajo duro y perseverancia, las dos claves más evidentes para lograr el éxito.

100. La satisfacción radica en el esfuerzo, no en el logro. El esfuerzo total es la victoria total (Mahatma Gandhi)
Un gran esfuerzo nos dará muchas posibilidades de lograr el objetivo.